Entidade que cria encomendas
Entidade que cria Produtos
Entidade que gera encomendas
Estrurura de uma encomenda ( 1 encomenda 1 prod, 1 enc multiplo prods com multiplas stock)
Entidade que gera o stock de produtos
Tipos de Operação (Corte montagem, colagem... )
Numero de Encomenda

Organization, quem gere

Tipos de Madeira, quem gere?
Categorias de produtos, quem gere?

Painel de controlo, preciso? Dashboard


Serviço de email?
if

na criação de encomenda?
ao cliente ser criado?
confirmação de email (na criacao)?
reset password por email?
á encomenda estar pronta?
ao responder entre mensagens?